# ArkHelper隐私政策

## **简介**
ArkHelper始终秉持隐私至上原则，十分重视您的隐私安全并把保护您的隐私权作为软件开发和运作中的头等大事。

该隐私政策向您解释我们如何收集并处理您使用ArkHelper产生的信息。我们希望本隐私政策可以使您对您的隐私具有知情权和控制权。

## **ArkHelper会获取哪些数据**
 - 当您使用ArkHelper时，软件会通过日志统计收集数据和信息。
   - 内容：该日志数据会包含部分运行环境信息，包括但不限于：
     - 时间和日期
     - 软件运行过程
   - 目的：调试和开发
   - 上传：这些信息通常是本地保存的，不会上传到任何服务器。
   - 途径：本地
   - 分享：这些信息不会显式或隐式地分享给任何人。
   - 披露：这些信息不会被披露。
   - 控制：
     - 撤回授权：停止使用ArkHelper。
 - 当您向开发者报告错误或反馈问题时，开发者可能会要求您提交日志。
   - 内容：ArkHelper在运行过程中产生的日志。
   - 上传：这些信息由您自己选择上传方式并上传。
   - 目的：调试和开发
   - 途径：网络
   - 分享：这些信息仅限在故障解决范围内的共享。
   - 披露：这些信息通常不会被披露。
   - 控制：
      - 授权：这些信息由您自己决定是否上传。
      - 修改：当您上传日志时，请提前阅读并删除或改动任何可能侵犯或暴露您隐私的内容，即使这些操作可能影响开发者对错误和问题的判断。
      - 上传：请选择尽量安全、加密、私密的途径上传。
 - 当您使用“寻访记录查询”功能时，需要填写您游戏账号的信息。
   - 内容：游戏账号信息，可能是以下某一项目或某几个项目的组合：
     - 账号
     - 密码
     - Token（注1）
   - 上传：这些信息会被上传到游戏服务器（而非ArkHelper）。
   - 目的：游戏服务器会通过该数据验证您的身份并返回数据。
   - 途径：网络
   - 分享：尽管这些信息是ArkHelper收集的，但这些信息并不由ArkHelper拥有，因此这些信息是否分享是由信息所有者，即游戏服务器管理方决定的。
   - 披露：尽管这些信息是ArkHelper收集的，但这些信息并不由ArkHelper拥有，因此这些信息是否披露是由信息所有者，即游戏服务器管理方决定的。
   - 控制：
      - 授权：这些信息由您自己决定是否填写。

## **链接**
ArkHelper中可能包含指向其他网站的链接。如果你点击第三方链接，你将被引导到该网站。这些外部站点不是由我们运作的，所以我们强烈建议您查看这些网站的隐私策略并保证您在隐私安全状态下浏览。我们对任何第三方网站或服务的内容、隐私政策没有控制权，也不承担任何责任。

## **本政策的变更**
我们会不时更新本隐私政策。因此，建议您定期查看此页以了解最新更改。

## **联系我们**
欢迎您对ArkHelper的运作过程进行监督或对我们的隐私政策提出任何疑问、批评或建议，请通过我们的联系方式与我们取得联系。

## **本文档中的注**
1.使用Token是一种身份认证技术，Token是服务端生成的一串加密字符串、以作客户端进行请求的一个“令牌”，它经常被用于检测访问者的身份和保护服务器安全。Token并不等同于账号和密码，经常地，使用它进行身份验证后获得的权限更低：例如，在游戏《明日方舟》中，Token只能查询部分游戏数据，但不能登录游戏或对游戏数据进行操作。