# ArkHelper最终用户许可协议（EULA）

## 导言
欢迎您使用ArkHelper！

本《ArkHelper最终用户许可协议》（以下简称“本协议”）由您与ArkHelper软件（以下简称“本软件”）开发团队（以下简称“开发者”）共同缔结和签署，对协议双方具有约束力。

请您务必审慎阅读、充分理解条款内容。您只有已阅读并接受本协议及与本协议关联的附加协议或政策，才有权复制、安装或使用本软件。您的复制、安装、使用等行为即视为您已阅读并同意本协议的约束。

开发者有权在必要时更新该协议或增添附属协议，您可以在本软件指定的协议发布地址查阅相关协议条款。协议条款变更后，如果您继续使用本软件，即视为您已接受修改后的协议。如果您不接受修改后的协议，应当停止使用本软件。

## 1 使用许可
### 1.1

开发者授予您一项使用许可，该许可为个人的、非商业性质的、可撤销的、可变更的、非排他性的、不可转让的、不可转授权的。该许可只适用于本软件。

### 1.2

您不得出售、出租、出版本软件、对本软件进行任何反向工程、利用本软件从事任何盈利行为、删除本软件内的任何版权申明提示以及其他内容、通过分解本软件以在不同计算机或软件系统中使用、利用本软件进行违反法律、规定或道德风俗的行为。

### 1.3

本协议未明示许可的一切权利均由开发团队完整保留。

### 1.4

如果您未遵守本协议的条款或相关法律、规定，开发者有权随时终止本协议，使得您停止使用本软件并删除已经复制或安装在计算机上的软件。

## 2 法律和责任
### 2.1

使用本软件产生的风险由您全部自行承担。在适用法律所允许的最大范围内，开发者不为使用或不能使用本软件所引起的任何损害承担责任。

### 2.2

下载、安装、使用衍生自或仿制自本软件的软件或从未经开发者授权的第三方获取的本软件或与本软件名称相同的软件将可能导致不可预知的风险，由此产生的一切损失、损害、法律责任、纠纷等由您全部自行承担。

### 2.3

对于您或您在使用本软件时由违反法律、规定、本协议或道德风俗引起的一切后果，由您全部自行承担。若导致开发者经济损失，开发者有权要求您全额赔偿。

### 2.4

本软件可能会使用第三方软件或技术（包括本软件可能使用的开源代码和公共领域代码等），这种使用已获得合法授权。开发者将按照相关法规或约定，对相关的协议或其他文件进行展示，它们可能会以“软件使用许可协议”、“授权协议”、“开源代码许可证”或其他形式来体现。前述内容均是本协议不可分割的组成部分，与本协议具有同等的法律效力，您应当遵守这些要求。如果您没有遵守这些要求，产生的一切后果由您本人承担。

## 3 权利
### 3.1

本软件的全部内容及全部所有权、知识产权（包括专利及专利申请、商标及商标申请、著作权和/或邻接权、商业秘密及其他形式的受适用法律保护的知识产权）等权利和权益均归开发者完整享有。除明确声明外，任何知识产权或其它权利不向任何个体或单位转让或许可。

### 3.2

如果开发者未行使或者未充分行使所享有的权利，不应被视为放弃该权利，也不影响开发者在将来行使该权利。

## 4 使用
### 4.1

软件的获取：本软件可以从开发者所建立的平台上获取，也可以从得到开发者授权的第三方平台获取。

### 4.2

软件的安装：下载安装程序后，您需要按照该程序提示的步骤安装。

### 4.3

软件的更新：本软件将以软件替换、修改等方式不时提供软件更新，开发者有权不经向您特别通知而对软件进行更新，或者对软件的部分功能效果进行调整。新版本发布后，旧版本的软件可能无法正常使用。

### 4.4

软件的卸载：如果您不再需要本软件，您需要按照相应终端平台的卸载程序提示的步骤进行卸载。

### 4.5

本软件在使用过程中会间接或直接地向您请求您所使用终端的部分权限，这些权限可能是本软件或本软件依赖组件正常运行所需要的。若您在使用过程中不同意这些权限的请求，可能会无法使用本软件或相应的功能。

## 5 其他声明
### 5.1

若本协议中的任何条款因任何原因被判定为完全或部分无效的，本协议的其他条款仍有效。

### 5.2

本协议所有条款的标题仅为方便阅读，本身并无实际涵义，不能作为对本协议解释的依据。

### 5.3

本协议可能存在包括中文、英文在内的多种语言的版本，如果存在中文版本与其他语言的版本相冲突的地方，以中文版本为准。

ArkHelper开发团队
